# Monitoring-Service
Разработайте веб-сервис для подачи показаний счетчиков отопления, горячей и холодной воды

# Описание
Показания можно подавать один раз в месяц.
Ранее поданые показания редактировать запрещено.
Последние поданые показания считаются актуальными.
Пользователь может видеть только свои показания, администратор может видеть показания всех пользователей.
Создайте реализацию, которая соответствует описанным ниже требованиям и ограничениям.

# Требования
- предусмотреть расширение перечня подаваемых показаний
- данные хранятся в памяти приложения
- приложение должно быть консольным (никаих спрингов, взаимодействий с БД и тд, только java-core и collections)
- регистрация пользователя
- авторизация пользователя
- реализовать эндпоинт для получения актуальных показаний счетчиков
- реализовать эндпоинт подачи показаний
- реализовать эндпоинт просмотра показаний за конкретный месяц
- реализовать эндпоинт просмотра истории подачи показаний
- реализовать контроль прав пользователя
- Аудит действий пользователя (авторизация, завершение работы, подача показаний, получение истории подачи показаний и тд)

# Нефункциональные требования
Unit-тестирование


## Доработка №1:
1. ++ Нет pull request, комментировать код негде
2. ++ readme вынеси в корень репозитория. В readme должна быть еще инструкция по запуску
3. ++ .idea/ в репозитории быть не должно
4. Отсутствуют тесты
5. ++ javadoc должны быть над всеми классами, полями и публичными методами
6. ++ Не предусмотрено расширение перечня подаваемых показаний
7. Не реализован аудит действий пользователя. Аудит это не лог
8. ++ Подумай над именами классов: из имени не ясно что делает LocalRepository
9. Метод getUsers класса LocalRepository возвращает изменяемый список пользователей. Значит его может изменить кто-то из вне, так быть не должно
10. ++ В классе LocalRepository удаляй пустой статический блок
11. Не реализован функционал администратора
12. ++ Не реализован функционал: просмотра показаний за конкретный месяц