## Доработка №1:

1. Нет pull request, комментировать код негде
2. readme вынеси в корень репозитория. В readme должна быть еще инструкция по запуску
3. .idea/ в репозитории быть не должно
4. javadoc должны быть над всеми классами, полями и публичными методами
5. Не предусмотрено расширение перечня подаваемых показаний
6. Подумай над именами классов: из имени не ясно что делает LocalRepository
7. Метод getUsers класса LocalRepository возвращает изменяемый список пользователей. Значит его может изменить кто-то из
   вне, так быть не должно
8. В классе LocalRepository удаляй пустой статический блок
9. Не реализован функционал: просмотра показаний за конкретный месяц

## Доработка №2:

1. Тесты обязательно написать. Каждый слой (класс) должен тестировать изолировано, т.е. все зависимости мокают.
   Доджны быть обязательно и позитивные и негативные тесты (например, тест успешной и неуспешной регистрации
   пользователя)
2. Расширение, значит возможность добавить новый тип счетчика. Т.е. помимо горячей/холодной воды добавить новый по учету
   газа/электричества/солнечной энергии...
2. Не реализован функционал администратора
3. Не реализован аудит действий пользователя. Аудит это не лог. Аудит - это хранение информации о действиях. Если завтра
   возникнет задача выяснить, что делал пользователь в
   определенный день, или какие пользователи подали показания вчера, Аудит должен дать возможность эту информацию
   собрать.
4. gitFlow
5. Ведь по заданию у администратора есть функционал, который недоступен обычному пользователю. Значит пред выполнением
   этого функционала нужна проверка прав доступа (админ ли текущий пользователь)
6. Разобраться с Onion архитектурой. Приложение должно делиться на четкие слои (пакеты): сущности (объекты предметной
   области, чем мы оперируем); репозитории (инкапсулируют в себе хранение данных); сервисы (содержат бизнес-логику). По
   имени репозитория/сервиса должно быть понятно с какой сущностью/бизнес процессом происходит работа в этом классе. (каждый слой должен реализовывать интерфейс. Интерфейс описывает контракт взаимодействия)
7. Комментариев в коде быть не должно практически никогда. Комментарии требуются только, когда реализована сложна логика
8. Добавить в проект ломбок
9. Убрать пустые строки